Orden y estructuración de carpetas:

    > App [Contiene el codigo fuente dividido en sus subcapertas]
        > Console guardamos los comandos que creemos y los podemos registrar en el "Kernel"
        > Exceptions contiene el administrador de errores de nuestra app.
        > Http contiene los
            > Controladores
            > Middleware
            > Kernel para registrarlos
        > Models guardamos nuestros modelos de Eloquent(ORM) para interactuar con nuestra base de datos, con un modelo de ejemplo denomindo User
        > Providers [serviceProvider de la aplicación y los que nosotros agreguemos]

    > bootstrap
        > Contiene el archivo app.php, encargado de "arrancar" el framework, 
        > La carpeta cache con archivos ya generados por laravel para que no se deba procesar en cada petición y así optimizar el rendimiento

    > config [Contiene toda la configuración de la aplicación para configurar las diferentes caracteristicas de Laravel]

    > databases
        > La carpeta factories, aquellas "fabricas" que utilizaremos más adelante
        > Migrations 
        > seeders (semilleros)

    > lang [contiene todos los archivos de traducción]

    > public 
        > Index.php, el punto de entrada de todas las peticiones que se realizan para nuestra aplicación, y también se encarga de configurar del autocargado de todas las clases; siendo el unico directorio accesible publicamente; y en donde almacenamos todos nuestros archivos css, javascript o imagenes, todo aquello accesible de formna publica.

    > resource [Contiene las vistas de la aplicación que aplican las utilidades del motor blade de php, y los archivos no compilados de css y js, que luego de ser compiladas terminaran en la carpeta public]

    > routes
        > web.php es en donde definimos las rutas de nuestra aplicación
        > api.php es donde no contiene sesiones ni cookies
        > console.php disponible para agregar comandos
        > channels.php para establecer canales de transición o "broadcast" que soporte nuestra aplicación.

    > storage
        > La carpeta app puede ser utilizada para guardar todos los archivos generados por nuestra aplicación
        > La carpeta framework es utilizada para guardar todos los archivos generados como las vistas, sesiones, entre otros 
        > Logs, contiene información detallada sobre los errores que ocurran en nuestra aplicación

    > tests [nos da un ejemplo de como escribir test en nuestra aplicación]
    
    > vendor [contiene todas las dependencias de composer, SOLAMENTE LECTURA]

    Nuestro directorio por defecto esta bajo el namespace "App" cargado automaticamente por composer.